And we'll go to the super slim option and just copy and paste this block of text that they provide for
E iremos a la opción súper delgada y copiamos y pegamos este bloque de texto que proporcionan para
us and this is actually html and also if we go back to our webpage I can now, Right above my button, paste
nosotros y esto es en realidad html y también si volvemos a nuestra página web ahora puedo, justo sobre mi botón, pegar
this piece of coding.
esta pieza de codificacion
And you see that they've commented it out for us so that we know that this isn't our code.
Y ve que nos lo comentaron para que sepamos que este no es nuestro código.
It is the MailChimp signup form. So if we refresh this. If I save and refresh.
Es el formulario de registro de MailChimp. Entonces, si actualizamos esto Si guardo y renuevo
Well, we kind of get this ugly thing over here.
Bueno, tenemos algo feo por aquí.
We don't really want anything but the 'Subscribe' cause if I click 'Subscribe' it'll actually open us to this
Realmente no queremos nada más que la causa 'Suscribir', si hago clic en 'Suscribirme', de hecho, nos abrirá a esto.
pop up. So let's get rid of some of this stuff. We see over here that the email address - If I look over
surgir. Así que vamos a deshacernos de algunas de estas cosas. Vemos aquí que la dirección de correo electrónico - Si miro
here I see the 'input type ="email" '.
Aquí veo el 'tipo de entrada =' 'correo electrónico' '.
We don't need that so we'll remove it.
No lo necesitamos así que lo eliminaremos.
OK.
DE ACUERDO.
We also see here that we don't really want this background to be white like this.
También vemos aquí que realmente no queremos que este fondo sea blanco como este.
And you can see over here that they've made the 'background:#fff;' so we can remove that and refresh.
Y pueden ver aquí que han hecho el 'fondo:#fff;' para que podamos eliminar eso y actualizar
Perfect. We also don't want this text so I'm going to remove this 'label... /label'.
Perfecto. Tampoco queremos este texto, así que voy a eliminar esta 'etiqueta ... / etiqueta'.
You can see here that it's written 'Subscribe to our mailing list'. Perfect, and refresh.
Puedes ver aquí que está escrito 'Suscríbete a nuestra lista de correo'. Perfecto y refresca.
OK.
DE ACUERDO.
Now we want this button [Subscribe] to actually be this button [Find out more].
Ahora queremos que este botón [Suscribir] sea realmente este botón [Averiguar más].
So how can we do that?
Entonces, ¿cómo podemos hacer eso?
We can find this button by again looking at the 'input type="submit" value="Subscribe" '
Podemos encontrar este botón volviendo a mirar el 'input type =' submit 'value =' Subscribe ''
That looks like the button.
Eso se parece al botón.
Let's make this instead of the 'input' to be the button. The way we do that is we just give it the class
Hagamos que esto en lugar de la 'entrada' sea el botón. La forma en que hacemos eso es que solo le damos la clase
that we have for the button [class="btn btn-primary-btn-xl"].
que tenemos para el botón [class = "btn btn-primary-btn-xl"].
So let's try that.
Entonces probemos eso.
I go over here and just add the class [class="btn btn-primary-btn-xl"] and I remove my 'button... /button'
Voy aquí y solo agrego la clase [class = "btn btn-primary-btn-xl"] y elimino mi 'botón ... / botón'
Let's save and refresh.
Vamos a guardar y actualizar
Look at that.
Mira eso.
We have our button but it changed our text so make sure you remember to change back your text to 'Find out more'.
Tenemos nuestro botón, pero cambió nuestro texto, así que asegúrese de recordar cambiar el texto para 'Averiguar más'.
Save and refresh.
Guardar y actualizar
Look at that.
Mira eso.
And now if we click on this. I can enter a fake email address.
Y ahora si hacemos clic en esto. Puedo ingresar una dirección de correo electrónico falsa.
I'll say 'Is it working?'.
Diré '¿Está funcionando?'.
Hi.
Hola.
And subscribe to the list. And I got to confirm I'm not a human or I am a human.
Y suscríbete a la lista. Y tengo que confirmar que no soy humano o que soy humano.
Click 'Subscribe to list' and you'll get a confirmation here.
Haga clic en 'Suscribir a la lista' y obtendrá una confirmación aquí.
And this is the cool part.
Y esta es la parte buena
Now if I go back to MailChimp. Let's make this larger and I go to 'Lists'.
Ahora si vuelvo a MailChimp. Hagámoslo más grande y vaya a 'Listas'.
I click on test. Look at that. I have collected an email address and here you can manage your users and
Hago clic en prueba. Mira eso. He recogido una dirección de correo electrónico y aquí puede administrar sus usuarios y
find out who's interested in your startup and it's working.
Descubre quién está interesado en tu startup y está funcionando.
How awesome is that?
¿Qué tan maravilloso es eso?
So there you have it. You've created your first startup landing page.
Entonces ahí lo tienes. Has creado tu primera página de inicio de inicio.
See if you can implement this on your own website.
Vea si puede implementar esto en su propio sitio web.
As you can see it's fairly easy and it has nice comments for you.
Como puede ver, es bastante fácil y tiene buenos comentarios para usted.
So there you have it.
Entonces ahí lo tienes.
We have this piece of MailChimp code that does all this magic for you and you don't really need to know
Tenemos esta pieza de código de MailChimp que hace toda esta magia para ti y realmente no necesitas saber
exactly how it works.
exactamente cómo funciona
You can look into it and read up on it but it's just a simple form that gets triggered when you click
Puedes verlo y leerlo, pero es solo una forma simple que se activa cuando haces clic
on a button.
en un botón.
So that can have sign ups.
Entonces eso puede tener registros.
All right.
Todo bien.
Go off and launch your next startup idea.
Vete y lanza tu próxima idea de inicio.
I'll see you in the next one. Bye-bye
Te veré en el próximo. Adiós